# Границы

## Использование стороннего кода

Любой поставщик кода стремится к его универсальности, вспомни Zenject и все его возможности, но не всегда потребители во всем нуждаются. Мало того, в силу работы в сторону универсальности, код может не соответствовать стандартам команды. Иногда правильным решением будет отрефакторить, переписать, сократить решение для дальнейшего удобного использования.

## Исследование и анализ границ

Сторонние плагины позволяют нам добиться определенных целей в более сжатые сроки. Когда мы видим новый инструмент, мы идем читать документацию, тестировать, разбираться в его коде. Все это может занять внушительное время.

Джим Ньюкирк предлагает пойти по другому пути, писать "учебные тесты". А именно сразу тестировать плагин так, как мы хотим его использовать. 

> В учебных тестах мы вызываем методы стороннего API в том виде, в котором намереваемся использовать их в своем приложении. Фактически выполняется контролируемый эксперимент, проверяющий наше понимание стороннего API.

## Учебные тесты: выгоднее, чем бесплатно

Учебные тесты не стоят ничего, при этом несут дополнительную прибыль.

## Использование несуществующего кода

В некоторых ситуациях, например, когда две команды работают над разными частями приложения, одна команда не может оперировать с некоторой частью приложения, пока вторая не доделает API к ней. На примере свое работы, Роберт описывает ситуацию, в которой оказалось полезным создать фейковый интерфейс с определением _примерных_ контрактов, для удобства в тестировании.

## Чистые границы

Меньше завись от внешних источников, больше завись от себя. Используй обертки и паттерн адаптер для согласования твоего __идеального__ интерфейса с реальным, полученным от других разработчиков. 
